Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
D-das kann nicht wahr sein!
Sogar Groribas, unser bester Krieger, wurde besiegt?!
Was für ein Wesen ist er?
Und wie ist er an Bord gekommen?
Verdammt!
Melzalgald sollte das Schiff bewachen!
Jetzt sind er und ich die einzigen Elitekämpfer, die noch übrig sind!
Ich wette, er spielt nur herum …
Verflucht sei der Bastard!
Geryuganshoop, was ist das Problem?
B-Boros-sama! Es tut mir schrecklich leid.
Ich habe einem der Eingeborenen erlaubt, das Schiff zu infiltrieren.
In den bloßen vier Minuten seit dem Einsteigen
Er hat 23 % des Schiffes beschädigt.
Es scheint, als wäre er allein,
aber er hat es geschafft, sofort zu töten
jeder Krieger, der ausgesandt wurde, um ihn abzufangen.
Keine Panik.
Solange die Kraftsphäre sicher ist,
Das Schiff wird nicht untergehen.
Der Schaden beschränkt sich bisher auf die Wohnquartiere der Besatzung.
Aber die kleinen Pommes werden nicht reichen.
Geryuganshoop...
Sie, Groribas und Melzalgald, meine obersten Leutnants,
wird diesen Eindringling beseitigen.
Groribas ist gefallen, Sir …
Was?
Lass mich Melzalgald hierher zurückbringen!
Er und ich werden den Eindringling gemeinsam
und mit Sicherheit auslöschen!
DER DOMINATOR
Ein Schlag
Drei, zwei, eins, tödlicher Schuss
Sanjou, Hisshou, Shijou Saikyou
Er nimmt am Kampf teil, er gewinnt, der Stärkste der Geschichte
Das ist es, Frustration
Sprichst du mit ihm? Frustration
Erz wa tomaranai
Er wird nicht aufhören
ein Schlag, Kanryou, Rensenrenshou
Ein Schlag, das war's, ein Kampf nach dem anderen
Erz wa Katsu, Tsune Ni Katsu, Asshou
Er gewinnt, er gewinnt immer, überwältigend
Macht, Macht bekommen
Macht, krieg Macht
Girigiri Genkai gemacht
Bis an den äußersten Rand
Held
ore o tataeru koe ya
Es gibt Stimmen, die ihn loben
Kassai nante hoshiku wa nai sa
aber er tut dies nicht für Anerkennung
Held
dakara hitoshirezu aku nach tatakau
Also kämpft er einfach endlos gegen das Böse
Niemand weiß, wer er ist
sora ooi oshiyoseru teki
Die zu bekämpfenden Feinde sind so zahlreich wie die Sterne
ore wa se wo muke wa shinai
und er wird dir nicht den Rücken zukehren
Held
Naraba Yuruginaki Kakugo Shita zahm
Er hat sich entschieden und wird nicht nachgeben
Heldengeschichte
Ein kämpfender Held
kodoku na hero
Ein einsamer Held
Ich möchte ein Saikyou-Held sein
Ich möchte der stärkste Held sein
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
Mysteriöses Raumschiff am Himmel über einer Stadt
Wir haben weitere Informationen zu dem riesigen Flugobjekt
das plötzlich am Himmel über A-City erschien.
Ich bin hier vor Ort.
Wie Sie sehen können, wurden alle Hauptstraßen, die nach A-City führen, gesperrt.
und die Behörden sind in höchster Alarmbereitschaft.
Überlebenden zufolge
A-City wurde fast vollständig zerstört.
m -183 12 l 22 -24 30 40 -126 65
Bewerbung
Name:
m 204 50 l 263 39 239 4 186 22
Hammerhai
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
Mysteriöses Raumschiff am Himmel über einer Stadt
Dieses Bild des riesigen Flugobjekts wurde mit einem Teleobjektiv aufgenommen.
Was denken Sie?
Dies ist höchstwahrscheinlich die Tat eines
außerirdischen oder außerirdischen Wesens.
Oder vielleicht ist es eine unbekannte Lebensform
das eine hochentwickelte
Zivilisation besitzt, die uns unbekannt ist.
Natürlich gibt es auch andere Möglichkeiten.
Ich verstehe.
Außerdem gibt es Augenzeugenberichte über
sehr mächtige Lebensformen
vom Raumschiff zur Erde herabsteigen.
Mehrere Helden der Klasse S sind derzeit vor Ort und kümmern sich um das Problem.
Er hat das Ding nur mit seinen bloßen Fäusten verprügelt.
Das ist eine Klasse S für Sie.
Aber trotzdem...
Das ist nicht gut!
Es besitzt unglaubliche regenerative Kräfte!
Und lassen Sie nicht zu, dass es Sie trifft.
Ein einziger Schlag riss mir sofort den Arm ab!
Weichen Sie seinen Angriffen um jeden Preis aus!
Wenn ich unterbrechen darf …
Sollen wir sie mit einem Bombardement erledigen?
Das ist gut.
Kontaktieren Sie das Schiff.
Ich werde gehen.
Komm zurück!
Du Abschaum!
Beachten Sie Ihre Manieren!
Ich hoffe, du magst Hackfleisch, Freak!
Melzalgald! Was machst du?!
Ich bin im Kampf.
Wir haben einen Eindringling!
Unmöglich.
Es ist wahr. Mach sie fertig und komm her!
Auch dieses ist gesperrt...
Hey, mach auf! Du hast Besuch!
Ups ... ich habe es kaputt gemacht.
Ich habe mich entschieden.
Ich werde dir die Gliedmaßen abreißen,
dann behalte dich als Schiffsmaskottchen.
Das ist gut.
Reiß dich wieder zusammen, ja?
Ich behalte dich fürs Schlagtraining!
Genossen! Es kann sein, dass direkte körperliche Angriffe
haben keinen Einfluss darauf!
Lasst uns jetzt zurückziehen...
und denken Sie an eine andere Möglichkeit, es zu zerstören, zum Beispiel mit Hitze oder so!
Zerschlagen ist alles, was ich kann! Vergiss es!
Das ist auch alles, was ich weiß.
Was Hänschen nicht lernt, lernt Hans nimmermehr.
Ich auch. Tut mir leid, Iaian-chan!
Iai, vertraust du nicht auf mich?
Es gibt nichts, was ich nicht abbauen kann!
Es ist sinnlos...
Diese Typen sind nicht der Typ, der zuhört.
Melzalgald!
Hören Sie, ich brauche Sie wirklich  auf dem Schiff!
Die Beseitigung des Eindringlings hat Vorrang.
Ich würde gerne, aber ich bin beschäftigt.
Diese Kreaturen sind hartnäckig.
Was zur Hölle?
Die Lebensformen dort unten sind
auch schwer zu handhaben?
Sie haben nichts Hartes an sich.
Was ist mit dem Schiff? Geht es unter?
Es geht nicht runter,
aber mehr als die Hälfte der Besatzung wurde getötet.
Was?!
Hör zu. Beginne mit der Reinigung meines Standorts
mit einem Bombardement vom Schiff aus!
Ich habe im Moment alle Hände voll zu tun!
Außerdem ist der Artilleriebeschuss Aufgabe der unteren Dienstgrade.
Nun, ich bin in einer Situation, in der ich nicht zum Schiff zurückkehren kann.
In Ordnung.
Ich werde die Artilleriemannschaften benachrichtigen.
Gehen Sie nicht in das Sperrfeuer und sterben Sie!
Hey, warte!
Du solltest hier runterkommen und mir helfen.
Das wäre viel schneller.
He! Geryuganshoop!
Verdammt. Wie zäh ist dieser Eindringling?
Wie wäre es mit noch einem?!
Weitere vergebliche Angriffe.
Auch wenn du dich verausgabst. Das ist gut.
Was zur Hölle ist das?
Eine Murmel? Warum hast du die?
Gib es zurück!
Klar.
Verdammt!
Das ist eklig, du widerlicher Bastard! Bist du tot?
Hey, dieser Typ hat Dinge in sich, die wie Marmor aussehen.
Da hast du ihn verletzt!
Oh!
Gute Arbeit.
Also muss ich einfach weiterschneiden, bis ich eine wichtige Murmel treffe!
Unmöglich!
Ich habe diesen Kopf hundert Jahre lang wachsen lassen!
Es ist in so einer Müllhalde gestorben?
Aber ihr Abschaum seid alle tot, wenn die Granaten einschlagen.
Sie sind unterwegs!
Achtung, Eindringling!
Beenden Sie Ihre zerstörerischen Handlungen und verlassen Sie den Ort sofort.
Gehen Sie sofort.
Andernfalls werden wir
all unsere Kräfte gegen Sie einsetzen!
Das ist seltsam.
Ich höre eine Stimme direkt in meinem Kopf.
Machen Sie noch einen Schritt...
...und du bist tot!
Selbst wenn ich raus wollte,
Ich kann nicht. Ich habe meinen Weg verloren!
Wirklich? Du wirst gehen?
In Ordnung, ich werde Sie führen.
Biegen Sie rechts ab und gehen Sie dort die Treppe hinauf.
Ein Recht?
Genau, ein Recht.
Ich schätze, ich gehe nach links!
Nein, warte! Nicht dort entlang!
WW-Warte... Moment mal! Das kannst du nicht...!
Alles klar, das war mein Fehler!
Ich komme zu dir. Bitte bleib genau dort!
Ahh! Geh da nicht rein!
Jetzt sieht dieser Ort aus wie ein
Kontrollraum oder so etwas.
Sie...
Ein Oktopus?
Sie wagen es, herumzulaufen und unser Schiff zu zerstören?
Hey! Die Trümmer fliegen alle auf mich zu!
Jetzt bin ich, Geryuganshoop, die höchste telekinetische Kraft im Universum,
wird dich zu einer blutigen Wurst zermahlen!
Gleich da.
Geryuganshoop-sama,
Vorbereitungen für den Bombardement
sind fast fertig.
Soll ich fortfahren?
Vielleicht ist er auf die Toilette gegangen...
Hey, Geryuganshoop-sama!
Telekinetische Kräfte ... wie ein Hellseher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Super-telekinetische Gravitationswelle!
Stirb, Erdling!
Meine beispiellosen telekinetischen Kräfte ermöglichen es mir
sogar die Schwerkraft zu manipulieren!
Hast du eine Ahnung, was ein schwarzes Loch ist, du Affe?
In einem von ihnen sind die Gravitationseffekte so stark
Nicht einmal das Licht selbst kann entkommen!
Was ist das?
Was nun?
Nimm das! Telekinetischer Schuttregen!
Ich habe ihn!
Was für eine Verschwendung übersinnlicher Kräfte.
Ich meine, Sie werfen doch bloß Kieselsteine ​​herum.
Das kann jeder.
Wie... könnte...
Ich ... Geryuganshoop ...
sei...
Wie bitte?
Darf ich fragen...
...wo ist Ihr Chef?
Das sieht schlimm aus.
Ist das bestätigt?
Ja, der Kinderkaiser sagte, dass das Energieniveau in
Das Raumschiff steigt schnell auf.
Ja, aber die Zivilisten???
Rufen Sie die Such- und Rettungsteams vorerst zurück.
Alle in Deckung gehen lassen.
Sie werden bald unter Beschuss geraten!
Moment mal!
Los geht's.
Geryuganshoop-sama
hat sich immer noch nicht bei mir gemeldet …
aber egal.
Mal sehen...
Ich glaube, der Befehl lautete, das Feuer zu konzentrieren.
um die Feinde auf der
Oberfläche in der Nähe von Melzalgald-sama herum.
Noch zwei Köpfe übrig!
Ich werde sie aufreißen!
Ist es Zeit?
Schiff, Bombardierung, kommt...
Hab dich gefunden.
Alles klar...
Klick!
Es ist vorbei.
Ausweichen unmöglich. Sofortiger Tod.
Hä ... Was ist passiert?
Was zum????
Sie haben angehalten.
Ohne mich wärt ihr alle tot.
Kannst du nicht einmal eine kleine Pommes essen?
Versuchen Sie vielleicht, wieder bei Klasse C anzufangen.
Sie können haben...
Ihre Muscheln zurück.
D-Das ist...
Ich will nach Hause.
Ich habe nicht erwartet, dass Sie hier sind.
Danke, Mumen Rider-kun.
In welchen Gebieten gibt es wahrscheinlich Überlebende?
Da draußen muss es noch mehr geben.
Aber Sie...
Ich werde sie sofort retten.
Wir wollen es auch wissen.
Ja, ich kann nicht zulassen, dass er im Rampenlicht steht.
Stinger, Blitzmax...
Stört es Sie, wenn wir uns das ausleihen?
Ihr Leute...
Guter Fang.
Gefunden...
Zerschmettern.
Noch einer übrig!
Silberfang!
Ein ... Volltreffer.
Schwach, schwach!
Ihr seid alle so schwach.
Tot nach einem einzigen Treffer!
Eine Änderung der Taktik war alles, was ich brauchte.
Wenn ich die Verteidigung vergesse und mich auf den Angriff konzentriere,
Das wird alles schnell vorbei sein.
Und du bist der Nächste!
Ich werde an diesem Schwert vorbeispringen und deinen Schädel zerquetschen, bis er platzt.
Denken Sie? Dann seien Sie mein Gast.
Also ist er gekommen.
Der beste Krieger dieses Planeten ...
Ich spüre, dass seine Energie keine Grenzen setzt.
Sind Sie der Boss dieser Eindringlinge?
Wunderbar!
Bevor wir kämpfen, lasst uns Namen austauschen.
Ich leite die Piratengruppe namens Dark Matter,
und bin der Herrscher des Universums. Ich bin Boros.
Ich bin ein Held, verdammt noch mal??? Ich meine,
ein professioneller Held.
Mein Name ist Saitama.
Saitama...
Schauen Sie, ich weiß nicht, was der
Nenner des Universums ist
will mit der Erde...
...aber du hast A-City ganz schön verwüstet.
Was will ich mit der Erde?
Es gibt eine Prophezeiung.
Prophezeiung? Du meinst...
Einst bereiste ich das Universum
und verwüstete alles, was mir in die Quere kam.
Aber ich war zu stark.
Schließlich war niemand mehr übrig, der mir die Stirn bieten konnte.
Ich lernte die Qual völliger, allumfassender Langeweile kennen.
Dann sagte mir eines Tages ein Seher Folgendes:
Auf einem weit entfernten Planeten,
es gibt ein Wesen, das mir ebenbürtig ist,
jemand, der meine Leidenschaft für den Kampf neu entfachen könnte.
Das war vor fast zwanzig Jahren.
Haben Sie eine Ahnung, welche Entfernung
ich zurückgelegt habe, um hierher zu kommen?
Meine Männer dachten, die Prophezeiung sei eine List,
erfunden, um mich wegzulocken...
Aber jetzt bin ich mir sicher.
Komm. Hauche meinem Dasein Leben ein.
Deshalb bin ich hier!
Bist du dumm?
Man kann nicht einfach herumlaufen und andere Planeten angreifen
nur um Ihr langweiliges Leben aufzupeppen.
Nicht einmal Telemarketer würden das denken.
Diese Rüstung versiegelte meine unermessliche, unwiderstehliche Macht …
...wurde kaputt gemacht.
Okay.
Es ist Zeit!
nee hayaku kaette kite ne
Hey, komm bald wieder nach Hause
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
In Nächten, in denen der Neumond vor meinen Seufzern erzittert
Ich wollte kimi no koto kangaete bakari tojite
Ich schließe meine Augen und denke an dich
aitai kibun nakitai kibun
Ich möchte dich sehen ... mir ist zum Heulen zumute
romantikku na kibun
Ich fühle mich so romantisch
todokete kono omoi
Ich hoffe, diese Gefühle erreichen Sie
datte zutto shitteiru no
Ich weiß es sehr gut
ganbatteru koto takusan
wie hart Sie die ganze Zeit arbeiten
Daisuki na hito ga
Du bist derjenige, den ich liebe
tsuyokute shinpai
Du bist so stark, aber ich mache mir trotzdem Sorgen
watashi ni dake wa yowasa misete
Verstecke deine Schwäche nicht, zeig sie mir wenigstens
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Ich werde dich vor allen Sternen finden
massugu kaette kite ne
Kommen Sie direkt nach Hause zurück
nee hayaku kaette kite ne
Hey, komm bald wieder nach Hause
Nächstes
Mal
Der
stärkste
Held
Der
stärkste
Held
Die nächste ... und letzte Folge von One Punch Man ist ...
„Der stärkste Held“.
Was bedeutet es, „der Stärkste“ zu sein?
Saitama?
Du musst es mir auch sagen...